Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/WI_CHRS.po
Languages: zh_cn

# E3CEE4F
source: Wait for Cherise.
zh_cn: 等待Cherise。

# 2497FBC3
source: ~r~Cherise's boyfriend is still out there.
zh_cn: ~r~Cherise的男朋友还在那里。

source: Pick up ~b~Cherise.
zh_cn: 接上~b~Cherise。

# AE38AE48
source: Take Cherise to ~y~Frankfort Ave.
zh_cn: 带Cherise去~y~Frankfort大道。

# BCAB4B2D
source: Get a vehicle.
zh_cn: 找一辆载具。

# C80ACEEA
source: ~r~Cherise's boyfriend is dead.
zh_cn: ~r~Cherise的男朋友死了。

# E05DAE1B
source: ~r~Cherise is dead.
zh_cn: ~r~Cherise死了。

# E362189A
source: Go and talk to ~b~Cherise.
zh_cn: 去和~b~Cherise~s~交谈。

# F1FF9EB7
source: ~r~You injured Cherise.
zh_cn: ~r~你伤害了Cherise。

# FFE5D1A1
source: Go and talk to ~r~Cherise's boyfriend.
zh_cn: 去和~r~Cherise的男朋友~s~谈谈。
